---
title: 解決系列和清單成長問題
description: 了解收集新電子郵件地址的最佳來源、如何確保高資料品質及符合法規。
topics: Deliverability
jira: KT-7063
thumbnail: kt7063.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: 350950dc-4703-402a-8e22-3862f4e21d52
source-git-commit: 9444f8601f2f349398ee5deb9d5f4d4f7abb44f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1622'
ht-degree: 4%

---

# 解決系列和清單成長問題

新電子郵件地址的最佳來源是直接來源，例如在您的網站或實體商店中註冊。 在這些情況下，您可以控制體驗，以確保它是正面的，並且訂閱者有興趣從您的品牌獲得電子郵件。

關於這些註冊方法的一些注意事項：

**實體存放區** 清單收集可能會因輸入口頭或書面地址而造成地址拼字錯誤而造成問題。 建議您在店內註冊後，儘快傳送確認電子郵件。

最常見的形式 **網站註冊** 是「單一選擇加入」。 這是您用來取得電子郵件地址的最低絕對標準。 單一選擇加入是指特定電子郵件地址的擁有者授予寄件者許可權，允許他們傳送行銷電子郵件，通常是透過網路表單或店內註冊提交地址。 雖然使用此方法可執行成功的電子郵件行銷活動，但可能是某些問題的原因。

* 未確認的電子郵件地址可能含有拼字錯誤、格式錯誤、不正確或遭到惡意使用。 拼寫錯誤和格式錯誤的位址會導致高跳出率，而這會並確實引發ISP發行的區塊或IP信譽損失。

* 惡意提交已知的垃圾郵件陷阱（有時稱為「清單中毒」）如果陷阱擁有者採取行動，可能會導致傳遞和信譽出現嚴重問題。 在未經確認的情況下，無法知道收件者是否真的想要新增至行銷清單。 這同樣會使設定收件者的期望變得不可能，並可能導致垃圾郵件投訴增加 — 如果收集的電子郵件恰好是垃圾郵件陷阱，則有時會導致加入封鎖清單。

如需如何將實體店舖和單一選擇加入中出現的問題降至最低的指引，請前往 [資料品質與衛生](#data-quality-and-hygiene) 區段，瞭解雙重選擇加入的詳細資訊和優點。

>[!NOTE]
>
>訂閱者通常使用臨時地址、過期地址或不屬於他們的地址，以便從網站獲得他們想要的東西，同時避免被新增到行銷清單中。 發生此情況時，行銷人員清單會產生高數量的硬跳出、高垃圾郵件投訴率，以及未點選、開啟或積極互動電子郵件的訂閱者。 對於信箱提供者和ISP而言，這可以視為一個紅色旗標。

## 登錄檔單

除了新增資料的欄位外，您想要收集關於新訂閱者的資訊，您還應該對網站上的登錄檔單執行一些其他操作。

* 設定明確的期望，讓訂閱者同意接收電子郵件、接收內容及接收頻率。
* 新增選項，讓訂閱者選取他們收到的通訊頻率或型別。 這些選項可讓您從一開始就知道訂閱者的偏好設定，以便為新客戶提供最佳體驗。
* 在註冊過程中，要求儘可能多的資訊，以平衡失去訂閱者興趣的風險。 他們的生日、位置或興趣等有助於您傳送更多自訂內容。 每個品牌的訂閱者都有不同的期望和容忍臨界值，因此測試是找到適合您情況的適當平衡的關鍵。

>[!NOTE]
>
> 請勿在註冊過程中使用預先核取的核取方塊。 雖然這樣可能會使您陷入法律困境，但這也是一種負面的客戶體驗。

## 資料品質與衛生

收集資料只是挑戰的一部分。 您也必須確保資料正確且可用。 您應該已具備基本格式篩選器。 如果電子郵件地址不包含&quot;@&quot;或&quot;。&quot; 例如。 請務必不允許使用也稱為角色帳戶（例如「資訊」、「管理員」、「銷售」、「支援」）的常見別名位址。 角色帳戶可能會帶來風險，因為根據收件者的性質，收件者包含一組人員，而非單一訂閱者。 期望和容忍度在群組內可能有所不同，這可能會造成投訴、不同參與度、取消訂閱和一般混淆。

以下是一些常見問題的解決方案，可讓您使用電子郵件地址資料時遇到：

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)] 大多數電子郵件專家都認為這是最佳傳遞性實務。 如果您在歡迎電子郵件遇到垃圾郵件陷阱或投訴問題，DOI是確保接收您電子郵件的訂閱者已實際註冊您的電子郵件計畫並希望接收您的電子郵件的好方法。

DOI包含傳送確認電子郵件給已註冊您的電子郵件程式之訂閱者的電子郵件地址，其中包含必須點按才能確認同意的連結。 透過此贏取方法，如果訂閱者不確認，傳送者將不會傳送更多電子郵件給他們。 讓新訂閱者知道您正在網站上執行此動作，鼓勵他們在繼續之前完成註冊。 此方法的確會減少註冊數量，但確實註冊的人往往參與度很高，而且會長期保留。 這通常會為傳送者帶來更高的投資報酬率。

**隱藏欄位**
在登錄檔單上套用隱藏欄位，是區分自動機器人註冊和真實人類訂閱者的好方法。 由於資料欄位不可見，隱藏在HTML程式碼中，機器人會輸入人類不想要的資料。使用此方法，您可以建立規則以隱藏任何註冊，包括在該隱藏欄位中填入的資料。

**[!DNL re-CAPTCHA] 是一種驗證方法，可用來減少訂閱者是機器人而不是真人的機會。 有各種版本，其中一些包含關鍵字識別或影像。 有些版本比其他版本更有效率，您在安全性和傳遞能力問題預防中獲得的好處遠高於對轉換的任何負面影響。

## 法律准則

請洽詢您的律師，以解譯有關電子郵件的當地及國家法律。 請記住，不同國家/地區的電子郵件法律差異很大，有時國家/地區內的不同地區也會有所不同。

* 請務必收集訂閱者的位置資訊，以符合訂閱者的國家/地區法律。 如果沒有這些詳細資訊，您可以限制向訂閱者行銷的方式。
* 任何相關法律均由收件者的所在地決定，而非寄件者。 因此，您必須瞭解並遵守任何您可能擁有訂閱者的國家/地區的法律。
* 通常很難完全確定訂閱者的居住國家/地區。 客戶提供的資料可能過期，且畫素位置資料可能因VPN或影像倉儲（例如Gmail和Yahoo）而變得不準確。 如有疑問，最好採用最嚴格的法律和准則。

## 其他不建議使用的清單收集方法

收集地址有許多其他方式，每個方式都有自己的機會、挑戰和缺點。 Adobe一般不建議這些做法，因為透過提供者可接受的使用原則來限制使用。 我們將詳閱幾個常見範例，讓您瞭解危險，以協助您限制或避免風險：

**購買或租用清單**
有許多型別的電子郵件地址。 主要電子郵件、工作電子郵件、學校電子郵件、次要電子郵件以及非作用中電子郵件等等。 透過購買或租用的清單收集和共用的地址型別很少是主要電子郵件帳戶，幾乎所有參與和購買活動都發生在這些帳戶中。

運氣好的話，你就能獲得次要帳戶，當人們準備好購買商品時，就會在這裡尋找優惠和優惠。 這通常會導致低參與層級（如果有的話）。 如果您不走運，清單會填滿非作用中電子郵件，現在可能是垃圾郵件陷阱。 通常，您會同時收到次要和非作用中電子郵件。 一般而言，這些型別清單的品質對電子郵件計畫弊大於利。 此做法受到以下專案的禁止： [Adobe Campaign可接受的使用原則](https://www.adobe.com/legal/terms/aup.html).

**附加清單**
這些客戶已選擇與您的品牌互動，這是很棒的。 但他們選擇透過電子郵件（店內、社群媒體等）以外的方法參與。 他們無法接受您寄送的未要求電子郵件，並且可能擔心您如何取得他們的電子郵件地址，因為他們未提供。 此方法可能會使與您的品牌互動的客戶或潛在客戶，變成不再信任您的品牌並轉而加入競爭者的貶損者。 此做法受到以下專案的禁止： [Adobe Campaign可接受的使用原則](https://www.adobe.com/legal/terms/aup.html).

**貿易展覽或其他活動集合**
在展位或透過其他官方的品牌化方法收集地址會很有幫助。 風險在於，許多類似這樣的事件會收集所有位址，並透過事件推廣人或主機進行分配。 這表示這些電子郵件地址的擁有者從未要求接收您品牌的電子郵件。 這些訂閱者可能會投訴並將您的郵件標示為垃圾郵件，而且他們可能沒有提供正確的聯絡資訊。

**抽獎**

抽獎活動可快速提供大量電子郵件地址。 但這些訂閱者想要的是獎品，而不是您的電子郵件。 他們甚至可能沒有注意要與他們聯絡的人的名字。 他們可能會投訴並將您的郵件標籤為垃圾郵件，而且他們可能永遠不太可能參與或進行購買。

## 產品特定資源

**Adobe Campaign Classic**

* [建立包含雙重選擇加入的訂閱表單](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/use-cases--web-forms.html?lang=zh-Hant#create-a-subscription--form-with-double-opt-in)

**Adobe Campaign Standard**

* [雙重選擇加入流程](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/landing-pages/setting-up-a-double-opt-in-process.html?lang=zh-Hant#communication-channels)
