---
title: Gmail
description: Gmail在大部分寄件者的電子郵件清單中佔最大比例。 他們對待電子郵件的態度也往往與其他人略有不同。
topics: Deliverability
jira: KT-5262
doc-type: article
activity: understand
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
team: TM
exl-id: a7319c85-32b5-4a9e-bee9-24f13630c408
source-git-commit: 6b312cdbba496818337c97ec4f42962aea757901
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '472'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Gmail]

[!DNL Gmail]在大部分寄件者的電子郵件清單中佔最大比例。 他們對待電子郵件的態度也往往與其他人略有不同。

以下是一些重點事項：

## 哪些資料重要

[!DNL Gmail]著重於使用者對大部分篩選決定的意見回饋。 雖然我們無法得知這些決策牽涉的秘訣，但大多數行銷人員還是能監控一些通用標準。 開啟率和點按率可讓您深入瞭解目標對象的參與情形，並可用來提升正面信譽及高收件匣放置率。

## 哪些資料可供使用

[!DNL Gmail]確實提供有限的深入分析，讓他們瞭解如何透過其[!DNL Gmail Postmaster]工具檢視您的傳送實務。 此工具可讓您以高階方式檢視您傳送的IP和網域信譽、驗證結果和投訴問題。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Gmail]沒有顯示所有投訴的資料，也不促進傳統FBL。 相反地，他們只在特定情況下提供資料，通常同時涉及高容量和極高的投訴率。 將投訴保持在最低水準是良好傳遞能力的關鍵，但有些投訴自然而然地會被篩選進來。 如果申訴定期以零計時，則可能指向需要額外調查的問題。

## 寄件者信譽

[!DNL Gmail]追蹤IP、網域，甚至品牌信譽。 變更您的IP或網域（或兩者）將無法讓您輕易地改變不良信譽。 快速或創意修復可能很誘人，但配置時間和精力修復收件匣位置提升的信譽問題的根源會有效得多。

## Insights

[!DNL Gmail]次檢視的參與訂閱者與大多數寄件者傳統上不同。 寄件者可將作用中或參與清單定義為在30、90或180天內（視商業模式而定）開啟電子郵件的使用者。 另一方面，[!DNL Gmail]正在檢視其使用者與您的訊息互動的頻率。

例如，如果您在90天內每週傳送3封電子郵件，則大約是39封電子郵件。 使用傳統方法時，如果訂閱者開啟了這39封電子郵件中的其中一封，就會參與其中。 對[!DNL Gmail]，這表示他們忽略了38封電子郵件且未參與。 您可以對您自己的使用者在[!DNL Gmail]的參與層級，在過去10封電子郵件中對未完成計數進行評分，以獲得大致的感覺。 因此，與最近10封電子郵件中7封開啟相關聯的訂閱者，參與度高於開啟10封電子郵件中2封的訂閱者。 減少傳送電子郵件給較少參與的使用者的頻率，可協助您改善[!DNL Gmail]的傳送信譽。

[!DNL Gmail]使用不同的索引標籤讓使用者區分不同型別的郵件。 這些是&#x200B;*收件匣*、*社交*&#x200B;和&#x200B;*促銷*。 即使郵件已傳送至「促銷」標籤，仍會視為收件匣傳送。 使用者可以控制修改其檢視和標籤。
