---
title: 參與
description: 項目已成為影響收件箱放置決策的最重要因素。
topics: Deliverability
kt: 5257
thumbnail: kt5257.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
exl-id: 5a36b821-bcec-4c4f-ae7e-a697df1bb56d
source-git-commit: 68c403f915287e1a50cd276b67b3f48202f45446
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '923'
ht-degree: 2%

---

# 參與

項目已成為影響收件箱放置決策的最重要因素。 多年來， ISP已將重點從內容相關過濾器轉向行為模式，嚴重依賴積極和消極的參與行動。 積極的項目主要包括開啟、點擊、轉發和回復。 負面項目包括刪除而不開啟、忽略、取消訂閱和標籤為垃圾郵件。 接收明確的權限是積極電子郵件參與的基礎。 一旦一個品牌獲得許可，這種關係就應該通過定期測量並通過頻率和內容滿足客戶的期望而得到培育。

良好的開啟和點擊率因不同發件人的多種因素而異。 請咨詢您的交付性顧問，為您的電子郵件計畫建立特定的目標和基線。

電子郵件服務還是一個術語，用於描述一種有助於確定IP聲譽的度量。 擁有自己門戶的ISP（Hotmail、AOL、Yahoo、Gmail等） 有大量關於客戶與其郵件交互的資料。 他們可以看到開啟、按一下和許多其他形式的交互，即使郵件被移入或移出垃圾郵件資料夾。 他們還可以查看其發送到的電子郵件地址是否在客戶端通訊簿中。

雖然您作為發件人無法跟蹤所有相同的項目指標，但開啟並按一下可以成為一個良好的起點。 請注意， ISP只能查看電子郵件服務。 雖然其他形式的參與對於整個企業來說非常重要，但ISP只能根據電子郵件標準來查看和篩選結果。

## 質量超出數量

**有機清單增長** 是健康清單的基石。 許多營銷商都將精力放在清單增長上，但從可交付性的角度來說，建立一個高度投入的訂戶的高質量清單非常重要。 不斷向基本上沒有參與的受眾發送電子郵件會降低您的發送聲譽，並大大增加您的電子郵件落入垃圾郵件或垃圾資料夾的可能性。

**郵件頻率** 建立和維護電子郵件營銷計畫時必須考慮這一點。 在歡迎郵件期間設定收件人的期望值是非常有用的策略，人們喜歡知道期望值。 然而，這些期望需要實現：過多地發送電子郵件可能導致客戶疲勞，在某些情況下可能導致投訴增加和不訂閱。

正確的頻率是每個營銷人員必須針對其特定營銷計畫找到的。 我們建議測試不同的頻率，以找到適合任何特定營銷計畫的平衡點。 保持收件人的參與和積極性是營銷人員為確保電子郵件營銷計畫的成功而可以做的最重要的事情之一。

## 改變興趣

用戶興趣在不斷變化，營銷人員需要明白，對品牌的承諾可能是暫時的。 一些訂閱者會選擇退出，但許多訂閱者只會刪除或忽略不需要的電子郵件。 從消費者的角度來看，任何未經請求或不需要的郵件都被視為垃圾郵件。 因此，營銷人員需要依賴 **基於權限的營銷** 和 **監控項目** 損失利息。 為了實現最佳收件箱放置，我們建議營銷人員利用重新激活活動和雙贏策略從戰略上重新吸引訂閱者，這對電子郵件營銷人員來說是非常有用的工具。

A **雙贏策略** 是指定期向市場營銷資料庫的特定部分發送特殊獎勵，以嘗試重新參與開啟次數少且點擊次數少的清單。 保留正面答復，將清單中未答復的部分移動到非活動狀態，並且不再將其郵寄到。

A **重新激活活動** 類似，但用於一次重新確認清單，這在處理過去的陳舊清單時非常有用 — 那些已超過12個月甚至幾年未郵寄到的清單。 此類型的市場活動通常也由區塊清單強制執行，以便解析塊。 未通過此流程成功重新參與的訂閱者應排除在將來的電子郵件促銷之外。

實施「贏回」或「重新激活」活動的最佳方式將是您的電子郵件計畫所特有的，並且應根據您的業務需求和情況進行完全定制。

## 回復也是預訂

將回復電子郵件設定為「無回復」地址很容易，但這將是一個忽視大局的錯誤。

當收件人回復市場營銷電子郵件時，應作出響應。 通過啟用 **應答和應答系統**，您將幫助提高發件人的聲譽。 這將增加可提供性和收件箱投放率的可能性。

它也是更好的客戶體驗，有助於增強消費者對您品牌的正面認知。 畢竟，沒有什麼比「我們想聽你的消息」更「請和我們做生意」的了。

回復策略的最後一個關鍵部分是，如果您確實有一個真實的電子郵件地址，他們可以回復，請確保有人正在監控它，而且它不只是自動回復。 如果不加以監控，未達到的預期可能會令客戶感到沮喪，並導致投訴或更少的參與。

## 產品特定資源

**Adobe Campaign Classic**

* [定義正確受眾](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/delivery-bestpractices/define-the-right-audience.html#communication-channels)
* [壓力規則](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/pressure-rules.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [定義正確受眾](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/delivery-bestpractices/define-the-right-audience.html)
* [疲勞規則](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/testing-and-sending/working-with-typology-rules/fatigue-rules.html)

## 其他資源

* 瞭解有關重新參與（或雙贏）策略的更多資訊 [此部分](/help/additional-resources/re-engagement.md)。
