---
source-git-commit: 00268f56d10218ab3c2176c97919650b26f26ee6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '929'
ht-degree: 0%

---
# 取消訂閱Do&#39;s和Do&#39;s

取消訂閱是電子郵件生命週期的自然部分。 但行銷人員有時很難說再見。 您如此努力地製作最吸引人的電子郵件，並針對您的品牌提供的產品和服務呈現最佳優惠。 不過，有些訂閱者決定繼續前進，這是完全正常的，也是應該預期的。 這可能是由於許多原因所造成，但最重要的是，他們不再有興趣再收到您的消息。

我們已建立一份清單，列出管理您的電子郵件清單取消訂閱時應採取的措施和要避免的事項 — 請閱讀以深入瞭解。

## 待辦事項

**執行：** 有一個醒目位置上的取消訂閱連結。 這有助於防止使用者按一下「這是垃圾訊息」申訴（也稱為回饋迴路）

+ 關於如何讓取消訂閱連結引人注目的一些想法：置中對齊、加上底線、加上粗體、放在電子郵件的最上方或最下方、使其成為不同的字型顏色在使用者的語言偏好設定中使用單詞「UNSUBSCRIBE」。 請勿使用華麗或冗長的措辭。

**執行：** 將您的取消訂閱連結磁碟機傳送至登陸頁面，讓使用者可在其中確認要從清單中移除他們

+ 登陸頁面上的措詞應包含一個按一下連結，顯示「確認我的取消訂閱」，可能還包括另一個連結，顯示「讓我選擇退出，降低我從您收到的郵件頻率」。 雖然這不是一鍵取消訂閱方法，但有助於避免機器人點按導致錯誤取消訂閱。
+ 如果取消訂閱將使用者帶往登陸頁面，請確定在使用者登陸頁面後，登陸頁面會提供按一下即可取消訂閱的功能。

**執行：** 讓程式簡單透明。 範例：

+ 「按一下以取消訂閱所有行銷電子郵件」。 這應為授予使用者的第一個選項。

+ 「按一下以變更您的偏好設定」。

**執行：** 在取消訂閱的登陸頁面上加入電子郵件地址。

+ 重要：根據使用者的位置/司法管轄區，納入完整電子郵件地址可能會造成隱私權疑慮，您可能需要預先填入雜湊版本的電子郵件地址。 這是因為電子郵件可能是從原先訂閱的地址轉寄的。 請洽詢您的法律團隊，以瞭解您的特定需求。

**執行：** 確認取消訂閱已成功提交，並確認他們何時可以停止接收電子郵件。

+ 如果他們已取消訂閱並再試一次，請告訴他們已取消訂閱及其時間（日期/時間）

**執行：** 接受取消訂閱並及時移除地址。

+ 及時性將取決於當地法律和司法管轄區，因此請諮詢法律顧問，瞭解哪些內容適用於您的業務。

**執行：** 允許您的訂閱者指定關係。

+ 您可以提供訂閱者選項，這可以透過偏好設定中心/選擇退出方案來管理。

**執行：** 在電子郵件範本中使用List Unsubscribe標頭，以便在電子郵件頂端顯示取消訂閱連結的電子郵件使用者端(例如：gmail.com)，可以輕鬆找到使用者習慣於尋找取消訂閱的位置。

+ 按一下 [此處](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/guidance-around-changes-to-google-and-yahoo.html?lang=zh-Hant) 以進一步瞭解關於按一下取消訂閱的產業方案。

## Do Not&#39;s


**請勿：** 隱藏您內容中的取消訂閱連結，希望訂閱者會因為挫敗感「放棄」。

+ 這是不良的一般使用者體驗，可能導致投訴增加，這可能會對您的傳遞能力和聲譽產生負面影響。

**請勿：** 讓客戶在到達表單後難以取消訂閱。 耍花招很煩人，有時甚至不合法。

+ 直接操作，避免讓一般使用者感到困惑。

**請勿：** 讓使用者在取消訂閱表單上手動新增電子郵件地址。

+ 訂閱的位址可能與使用者登入的郵件位址不同（例如，轉寄）。  他們可能不知道用於原始訂閱的電子郵件地址。

**請勿：** 讓使用者登入其帳戶以取消訂閱。

+ 您傳送的電子郵件可能地址錯誤，而該地址擁有者可能沒有該帳戶的存取權。  如果他們收到電子郵件，應該允許他們單獨從電子郵件中的連結取消訂閱；不需要其他動作或資訊。
+ 客戶需要採取的步驟越少越好。

**請勿：** 傳送確認此人已取消訂閱的電子郵件。

+ 如果您這麼做，表示您已違背您不再傳送郵件給他們的承諾。

**請勿：** 言語中要含糊不清。 「我不喜歡聽到優惠消息，請取消訂閱！」

+ 這可能被視為粗魯。 避免負面色調。

**請勿：** 強制他們提供您取消訂閱的原因，然後再處理請求。

+ 若允許客戶自行新增此資訊，對於您日後的深入分析相當實用，但可將其設為取消訂閱登陸頁面上的選用欄位。
+ 更好的方式是通知他們已成功取消訂閱，然後為他們留出空間以選擇性提供原因。

請記住，取消訂閱總比抱怨好。 未正面參與您的電子郵件計畫的人員可能會對您的傳遞能力聲譽和量度產生負面影響。 現在，您該專心培養與目前訂閱者的更深層關係，方法是讓他們接受他們迫不及待想要開啟、點進及購買的參與式相關訊息！
