---
title: 可傳遞性疑難排解
description: 瞭解如何識別和解決傳遞性問題。
feature: 其他資源
topics: Deliverability
kt: null
thumbnail: null
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 96ed84da391faaabd3001ddd6a411ddc1f46b033
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 1%

---


# 傳遞性疑難排解{#troubleshooting}

以下是一些最佳實務，可協助您找出並解決傳遞性問題。

## 識別傳遞能力問題{#identify-deliverability-issue}

若要識別可能的問題，該頁面[上列出的元素可能會引起您的注意。](/help/ongoing-monitoring.md)

<!--
Mailing or campaign metrics: unsubscribe, abuse complaint and/or bounce rates are higher than usual.
Subscriber activity: opens, clicks and/or transactions are lower than usual.
Seed accounts show filtered or non-delivered mailings.
-->

## 假設電位導致{#potential-causes}

請自問下列問題，以找出您的傳遞能力問題的可能原因：

* 清單區隔最近有變更嗎？
* 我是否已取得任何新的資料來源？
* 我是不是不小心寄了隔離檔案？
* 問題是否可能是因為我的訊息內容？
* 我發送的郵件是否足夠頻繁，以維持溫暖的IP?
* 我是否會依活動／參與來劃分郵件，或傳送完整檔案？
* 我檔案的「安全」區段在最近一次使用時是什麼？
* 對於未定義為安全的區段，我是否有重新啟動和重新確認策略？

## 解決問題{#address-issue}

### 投訴

[投訴](/help/metrics/complaints.md) 是由從收件匣按一下對應按鈕，將電子郵件報告為垃圾訊息的訂閱者所定義。

如果您的送貨問題是由於投訴造成的：
* 您必須嘗試判斷收件者抱怨的原因。
* 您也可以考慮將取消訂閱連結移至電子郵件的頂端。 這將鼓勵訂閱者取消訂閱，而不是抱怨垃圾訊息按鈕。

寄件者可從其[回饋迴路](/help/transition-process/infrastructure.md#feedback-loops)投訴中獲取大量資訊：
* 必須將資料分類，並在選擇加入來源、地址已訂閱多久，甚至某些行為人口統計資料中尋找模式。
* 投訴通常可識別檔案中有風險的資料來源或區段。 「風險」是指最有可能抱怨的，這會損害聲譽，進而損害收件匣費率。

抱怨也來自那些不想再收到電子郵件的訂閱者：
* 這通常是因為訂閱者的訊息傳遞過度、對訊息的認知、他們不期待訊息，或不記得選擇加入。
* 此外，執行稽核也很重要，以確保所有收集點都清楚，而且您的收集點中沒有預先勾選的方塊。
* 當訂閱者選擇加入以設定音調，並說明他們預期收到您電子郵件的頻率時，您也應寄送歡迎電子郵件。

### 資料有效性

**當您** 傳送給無法送達的ISP收 **件** 者時，會出現硬彈回。由於以下許多原因，地址無法交付：
* 地址拼錯了。 這可透過即時資料驗證服務來解決，或在傳送行銷電子郵件至該位址之前，要求確認選擇加入。
* 錯誤清單或資料源。 如果是來自新來源，請檢閱地址的收集方式，並確保有權限。
* 郵寄至一次處於活動狀態，但閒置一段時間後已關閉或終止的位址。

### 參與

除了投訴和資料有效性外，ISP們比以往更加專注於&#x200B;**積極參與**，以做出交付決策。 他們希望瞭解您的訂閱者是要開啟您的電子郵件，還是不閱讀而刪除電子郵件。 由於他們不會與寄件者分享此資料，因此我們必須使用我們現有的資訊，並將開啟／點按／交易轉譯為參與。

作為持續聲譽維護的一部分，請務必瞭解參與訂閱者在您的名單中的情況，並為每個檔案的訂閱者建立&#x200B;**最近一次風險等級**。 最近一次開啟／點按／處理或註冊日期。 此時間範圍可能因垂直而不同。 執行方法：

1. 確定每個垂直區段的作用中（「安全」）區段。 這通常是過去3-6個月內活動的訂閱者。
1. 降低發生頻率。
1. 建立[重新參與](/help/additional-resources/re-engagement.md)系列，以適度降低風險。 這通常是6-9個月，不需參與。
1. 針對高風險行為，制定重新確認促銷活動。 這通常是9-12個月內未收到電子郵件的訂閱者。
1. 最後，設定退出規則，並移除在「x」個月內未開啟您電子郵件的訂閱者。 我們通常建議使用12個月以上，但這可能因銷售和購買週期而有所不同。